[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun sebagai Yeon Jooha]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[Bias Saya Menunjukkan?!]
Sejak bila ia bermula?
Saya harap ciuman pertama kita
akan berlarutan
dalam ingatan anda.
Adakah ketika kita berciuman pertama?
Saya sedang mendengar lagu awak.
Lirik anda, bagaimana saya harus meletakkannya...
Mereka kaya dan bergema dengan saya.
Sungguh menghiburkan.
Atau bila awak kata awak suka lagu saya
dan tersenyum kepada saya?
Atau...
lebih jauh ke belakang,
apabila kita menghabiskan malam pertama kita bersama?
Awak... okay?
Mungkin ia bermula apabila
Saya mula-mula jumpa awak.
Sejak itu, saya telah menghabiskan setiap hari
dan setiap detik dalam hidupku...
sangat comel.
Mencari Na Aejoon.
Anggaplah tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
Aejoon-hyung, tunggu. Biar saya selesaikan.
Saya tidak percayakan awak lagi!
Dan saya tidak pernah ikhlas dengan awak.
saya rindu awak.
Saya rindu awak, Na Aejoon.
Saya suka awak sejak dulu lagi.
Walaupun saya masih belum memaafkan awak,
saya...
Saya nak awak tahu yang
saya dah lama sukakan awak.
terima kasih.
Tidak mengapa walaupun awak tidak memaafkan saya.
Terima kasih banyak-banyak.
saya suka awak,
Aejoon-hyung.
[Episod 10:
Terima Kasih Kerana Datang Ke Dunia Saya]
Ji Kyusung.
ya?
Saya sangat marah sehingga saya fikir
saya tidak sepatutnya berhadapan dengan awak, tetapi...
Tetapi ia sangat mengganggu saya
bahawa saya tidak boleh tidur pada waktu malam.
awak,
ikut saya.
Sekarang!
Apa masalah dia?
apa yang awak nak?
Berapa umur teman lelaki baru anda?
apa?
Awak putus dengan saya
sebab awak jumpa orang baru.
Adakah dia lebih muda daripada saya?
Ya.
Dia berumur sekitar 25...
Tidak.
Dia berumur 25 tahun.
Tunjukkan fotonya.
untuk apa?
Anda mesti mempunyai gambar teman lelaki anda.
-Ya?
-Ya.
Biar saya lihat sama ada dia lebih cantik daripada saya.
Tunjukkan pada saya!
Atau anda boleh video call dia juga.
Cepatlah.
Yeon Jooha!
Adakah anda memanggil saya dengan tergesa-gesa
hanya untuk ini?
Lupakan saja.
Penggambaran filem anda bermula minggu depan.
Sekarang bukan masanya untuk ini.
Saya akan hantar awak balik.
Duduklah.
Sebelum saya tinggikan suara.
Okay.
Saya dah cakap dulu kan?
Jika anda tidak menjelaskannya
dan cuba menyingkapnya, saya akan bunuh anda.
Hei, macam mana awak boleh keras sangat—
Wartawan Han Yeonsu
telah mengintai saya.
apa?
Dia bertanya kepada saya jika saya berpisah
dengan lelaki yang saya lihat
dan kenapa kita berpisah.
sial. Saya fikir
saya telah menyingkirkan dia dari ekor awak.
Jadi? awak cakap apa?
kenapa?
Takut saya cakap kita masih berpacaran?
Anda baru akan
memulakan projek besar.
Jika skandal ini menghalang kerjaya anda—
saya...
Saya fikir anda akan...
benar-benar menemui seseorang yang baru.
Saya fikir awak benar-benar telah meninggalkan saya.
Oh? Bukankah itu Yeon Jooha?
Yeon Jooha?
Saya selalu benci ini tentang awak.
Anda tidak pernah bercakap sesuatu dengan saya
dan membuat kesimpulan sendiri.
Ini membuatkan saya sangat marah
sehingga saya mahu melupakannya...
tetapi saya tidak dapat mengatasi
betapa tidak masuk akalnya ini.
saya minta maaf.
saya silap.
Peperiksaan akhirnya berakhir.
Para pelajar dan guru
Sekolah Menengah Nabit semuanya telah bekerja keras.
tahniah.
tahniah!
Kalau cakap macam mana,
sayang sekali Pak Na.
Bukankah hanya
tinggal tiga sesi latihan amali saya?
betul tu.
Tetapi anda perlu kembali ke pekerjaan sebenar anda,
jadi ia tidak boleh membantu.
Jadi, bagi pelajar yang menamatkan
peperiksaan kemasukan kolej,
Saya telah menyediakan hadiah yang besar hari ini.
Mari kita hadiahkan kepada mereka bersama-sama!
Saya menantikannya.
Ia adalah yang terakhir "Pergi! Guru Sekolah."
Mari mulakan sekarang!
potong!
Masa untuk batu tulis.
Berehat sebentar sementara kami membuat pelarasan.
Adakah rakaman itu baik?
Okay.
Untuk adegan seterusnya...
Um, boleh saya bercakap dengan
Pengurus Siyeol?
ya.
Saya akan kembali segera.
-Ada apa?
-Nah...
Bolehkah kita menukar dua tarikh ini?
Saya dah cakap kita tak boleh.
Sila hadir pada hari
perayaan sekolah.
Bukankah sepanjang tempoh itu perayaan?
apa,
Saya perlu kembali ke pekerjaan sebenar saya,
jadi ia tidak boleh membantu?
Pfft.
Kenapa awak berlagak seperti
kita tidak akan berjumpa lagi?
Itu menyakitkan perasaan saya.
saya dah beritahu awak
Saya belum maafkan awak lagi.
Walaupun anda belum melakukannya,
awak akan beri saya pas, bukan?
Adakah saya salah?
Bintang-bintang pertunjukan, sila datang ke sini.
-Dengan cara ini.
-Ya, okey.
Nah...
Encik Na, awak sangat kacak.
Beritahu kami pemegang IG anda!
Ada apa dengan jawapan itu?
Juga, dia menjadi terlalu popular.
Ini membimbangkan.
Terima kasih banyak, sungguh.
Apabila anda bersetuju untuk kekal sehingga akhir,
Saya tidak menunjukkannya,
tetapi saya sangat gembira.
Jangan sebut.
Saya patut minta maaf.
Sekarang saya tahu mengapa percintaan di tempat kerja adalah tabu.
Tidak banyak hari lagi.
Saya akan buat yang terbaik sampai habis.
terima kasih.
Jadi, adakah anda berfikir tentang
apa yang saya tanya anda kali terakhir?
Tentang apa?
Mengenai rancangan temu janji realiti.
Oh... itu?
-Tarikh telah berubah.
-Ya.
Bagaimana jadual penggambaran?
-Jadual?
-Ya.
Saya akan tahu.
Okay.
Saya fikir ia adalah bulan berikutnya.
Bulan berikutnya?
ya.
Sekarang ni cuti sekolah.
betul tu.
Oh?
Bagaimana jadual penggambaran?
Serius, bagaimana seseorang boleh
berubah secara tiba-tiba?
Bagaimanapun,
jangan fikir tentang
rancangan temu janji realiti,
awak dengar saya?
Saya macam nak tengok awak menangis lagi.
Hei.
Kenapa awak tak jawab saya?
faham.
Tiada siapa yang akan menarik perhatian saya,
bila awak betul-betul di sisi saya.
Saya takut seketika.
Tidak kira bagaimana saya melihatnya,
anda benar-benar berkuasa sekarang.
Anda juga fikir begitu, bukan?
apa?
Kenapa awak ketawa?
Nah, saya sudah lama peminat A-One,
tapi saya rasa
saya tak pernah nampak awak macam ni.
Memang menghairankan.
Saya rasa ia juga mengejutkan.
Tidak terlalu sombong,
tetapi saya tidak pernah menjadi orang yang melekat
dalam perhubungan.
Tetapi sekarang saya kacau.
Saya sangat obses dengan awak.
Awak sahaja yang saya boleh fikirkan, Na Aejoon.
Itu satu perkara yang baik.
Teruskan.
Oh!
Apakah ini?
Oh, itu? Hadiah untuk awak.
Ia barangan baharu.
Saya tidak mahu merosakkan saya,
jadi saya tidak pernah memakainya.
Hebat. saya suka.
Jadi anda sudah mempunyai satu.
Anda tahu apa,
Saya rasa awak
lebih suka idola Choi Siyeol daripada saya.
Tidakkah saya mendengar baris ini
dalam salah satu mimpi saya?
Oh, sudah tentu tidak.
Nampak?
Nak jawab pun tak boleh.
Adakah anda cemburu?
Ini juga awak, walaupun.
Jadi,
Saya mahu awak lebih menyukai saya.
Oh, ayolah, bagaimana saya boleh
menyukai awak lebih daripada saya sekarang?
Kenapa awak tak boleh?
Cinta saya pada awak semakin bertambah dari hari ke hari.
Bagaimana dengan awak... pindah dengan saya?
Pindah masuk?
Siapa tu?
Adakah anda memesan bawa pulang?
Hei, Choi Siyeol.
Kenapa kamu berdua ada di sini?
saya lapar.
Kami membeli champagne.
Di sini.
Ia sangat mahal.
terima kasih.
Awak kata awak tidak akan datang
selepas hari itu.
Apa yang berlaku?
Sekarang anda berada dalam hubungan,
anda menjadi sangat dingin dengan saya.
Pfft.
Saya beritahu saya akan datang hari ini
lebih awal daripada masa.
awak buat?
Kepada siapa?
Kepada Aejoon.
Ya... Aejoon?
Saya mendengar mereka bertemu di luar,
dan mereka bertukar nombor.
Tunggu, anda sudah
sudah turun penghormatan dengan dia?
Itu kerana
kita sebaya.
Kami sama-sama memahami memberi dan menerima,
jadi kami rapat dengan cepat.
Beri dan...
ambil?
Ini benar-benar jarang berlaku!
Saya sangat tertekan apabila saya tidak memenanginya.
Terima kasih banyak-banyak!
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Jadi, adakah anda rapat dengan Ji Kyusung
sejak kecil?
Ya, sudah tentu!
Saya ada gambar dia di tadika.
Adakah anda mahukannya?
Adakah anda perlu bertanya? Ayuh!
Kemudian.
tunggu,
kenapa dia nampak macam pengacau?
Betul ke?
sangat comel!
Adakah itu comel?
Saya juga mempunyai gambar Choi Siyeol
bangun semasa dia menjadi pelatih.
Adakah salah untuk menunjukkan kepada anda ini?
Sudah tentu tidak!
tunggu. Saya akan mencari lebih banyak foto.
Apa itu?
Beritahu saya.
Nah...
Saya fikir Jooha seorang lelaki yang baik,
tetapi dia jauh lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Saya tertanya-tanya
yang Siyeol tersayang
menjadi sangat taksub.
Anda mempunyai mata yang baik untuk orang.
Apa masalah kamu berdua?
Apa yang kamu berdua lakukan?
Cukuplah tentang itu.
Mari bersulang!
Angkat cermin mata anda.
awak juga.
Orang yang saya suka semua ada di sini.
Tunggu, tunggu.
Orang ramai?
Bukan saya sahaja yang awak suka?
Orang ramai harus melihat sisi Siyeol ini.
Baiklah, Ji Kyusung kadangkala menjengkelkan,
tetapi dia masih keluarga
yang saya tidak boleh hidup tanpanya,
dan Jooha yang seorang lagi,
kawan baik yang saya temui terima kasih kepada Ji Kyusung.
Dan...
Saya masih tidak percaya,
tetapi Siyeol yang
selama ini aku angan-angankan.
Saya gembira luar biasa
bahawa kita semua berkumpul di sini bersama-sama.
awak betul.
Ia hebat.
sorakan.
-Cheers.
-Ceria!
Adakah anda mempunyai lebih banyak champagne?
Tidak. Pulang ke rumah.
Kami bercadang untuk tinggal sehingga subuh.
Serius, kenapa awak
mengganggu tarikh kami?
Adakah anda tidak mempunyai penggambaran esok?
Tidak.
Kenapa awak rasa saya ada di sini?
selamat pagi.
Kami masih dalam fasa bulan madu.
Astaga.
kadangkala,
kehidupan membawa anda ke tempat yang tidak dijangka.
Pukul berapa awak sampai sini?
awak tak sejuk ke?
Ya.
Berikan saya tangan anda.
Apabila saya selesai dengan filem,
mahu pergi melancong?
Hmm... Awak nak pergi mana?
Selamat bertugas hari ini.
Jumpa anda di majlis makan malam.
jom pergi.
Okay.
Melindungi sesuatu
memerlukan keazaman yang tinggi
dan keazaman.
Oh... Jawatan berasaskan kontrak?
ya.
Hanya untuk setahun lagi,
dan kemudian kami akan mempertimbangkan
jawatan tetap untuk anda.
Lakukan sahaja seperti yang telah anda lakukan selama ini,
berprofil rendah
dan fokus pada kelas.
Anda telah melakukannya dengan baik,
bukan, Encik Na?
[Sambungan Satu Tahun
Kontrak Guru Penggal Tetap]
Untuk tanggungjawab,
anda perlu membuat banyak pengorbanan.
Okay.
Saya akan buat yang terbaik.
[Ibu]
[Jangan hantar saya wang lagi, Aejoon.]
[Adik beradik kamu sudah besar.]
[Ibu]
[Saya berterima kasih atas semua yang kamu lakukan setakat ini.]
[Saya hanya mahu kamu bahagia.]
gembira?
Pengetua.
ya?
Saya minta maaf, tetapi...
Saya akan berhenti selepas semester berikutnya.
A-Apa awak cakap?
Saya tidak mahu mengekalkan profil rendah.
Saya mahu mengajar kanak-kanak di sebuah institut
yang lebih memerlukan saya.
encik Oleh Aejoon...
Untuk mencari apa yang anda mahu,
berapa banyak masa dan kesusahan
yang akan diambil?
Tunggu.
encik Jadi.
encik Nah!
Adakah Siyeol sibuk
untuk separuh kedua tahun ini?
Adakah dia berminat untuk mengacarakan rancangan muzik?
Pertunjukan muzik?
Saya fikir dia hanya menawarkan penampilannya,
tetapi dia juga berbakat muzik.
Saya akan kembali kepada anda
sebaik sahaja saya menyemak jadualnya.
sedia.
Tindakan.
Anda tidak pernah tahu apa kerja keras anda
mungkin berjumlah;
jika ada kebaikan yang terhasil...
Ia sangat baik.
gila.
Ya, giliran dia sekarang!
Konsep ini sangat bagus.
Agensinya tidak mengecewakan.
Tetapi kadang-kadang...
nasib juga memihak kepada anda.
Di tengah kesucian dan kekecewaan
dalam kehidupan seharian,
seperti bias saya yang tiba-tiba
datang dalam hidup saya,
Saya harap semua orang dapat dimurahkan rezeki
selamat datang
kejutan.
Persembahan anda hari ini sangat hebat.
Saya menontonnya sepuluh kali!
Adakah anda datang sejurus selepas persembahan?
Ya.
Saya sangat merindui awak,
jadi saya datang terus selepas itu.
Pulang kepada orang yang anda sayangi
memang hebat.
Saya hanya tinggal di rumah,
dan orang yang saya sayang muncul.
Dan Aejoon!
Bagaimana kalau saya mengurung awak di rumah saya
sepanjang hayat saya?
apa?
Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya.
Terima kasih kerana datang ke dunia saya.
Oh, betul!
["Pergi! Guru Sekolah" Musim 2]
Selamat berkenalan lagi.
Mari bergembira.
"Go! School Teacher" diterima baik
dan dijadualkan disiarkan di TV.
Dan berat sebelah saya yang
saya menjalin hubungan rahsia dengan...
masih sentiasa bercumbu dengan saya.
Jom ambil gambar berkumpulan.
Okay.
Okay. Ayuh.
Semua orang, masuk.
Perah masuk.
Hyunji, firasat sedikit lagi.
Minjin dan Joonseo menyelit masuk.
Okay.
Di sini kita pergi.
Satu, dua, tiga!